# 職務経歴書

## 基本情報

| key  | value                  |
| ---- | ---------------------- |
| Name | 黒澤 大 (くろさわ だい)         |
| 性別   | 男                      |
| 生年月日 | 1995/06/20             |
| 現住所  | 東京都渋谷区                 |
| Mail | kurosawa7620@gmail.com |

***

## スキル

| 自然言語 | 備考                                    |
| ---- | ------------------------------------- |
| 日本語  | ネイティブ                                 |
| 英語   | 英語で書かれた文書をGoogle翻訳や辞書を使いつつ、理解することができる |

### プログラミング言語

+ Java
+ JavaScript, jQuery
+ HTML
+ CSS
+ Bash
+ SQL (MySQL)
+ Python


### フレームワーク

- Spring Boot
- Django (学習中)

### バージョン管理

- Git
  - Gitはほぼすべての操作をCLIで行っている。
- SVN
  - 主にドキュメント管理に使用。



### その他

- AWS (使用サービス)
  - EC2 (CentOS7, Amazon Linux)
  - ELB
  - S3
  - RDS (MySQL, Aurora)
  - SQS
  - Lamda
  - ElastiCache (Redis)

***

## やってみたいこと

+ 大規模トラフィックが想定されるWebアプリケーションの開発
  + APIの設計
  + DB構造の設計
+ AWS
+ GCP

***

## 強み

+ 業務の中でどのようにすれば作業を効率化できるかを日々考え、  
  同じ作業の繰り返しなどは手製のシェルスクリプト等を書き効率化を積極的に行っていること。
+ 集中に入るまでの時間が短いこと。

***

## 資格

| 資格名             | 取得時期    |
| --------------- | ------- |
| ITパスポート試験       | 2012/11 |
| 基本情報技術者試験       | 2013/11 |
| 応用情報技術者試験       | 2014/12 |
| セキュリティスペシャリスト試験 | 2015/06 |
| データベーススペシャリスト試験 | 2016/06 |
| ネットワークスペシャリスト試験 | 2016/12 |

***

## 目標

#### 短期目標

+ AWS 認定ソリューションアーキテクト アソシエイトの取得。
+ Pythonの自己学習
  + シェルスクリプト => Pythonの移行のため。
    + 保守性を高める, 複雑な処理を行うため。
  + 「PyQ」という学習サイトにて学習中。( https://pyq.jp/ )

#### 中期目標

+ 英会話と英作文の学習をすること。
+ TOEIC600 スコアを取ること。

#### 長期目標

+ 英語を用いた業務対応やカンファレンス等での英語を用いた質疑応答ができるようになること。
+ 海外の最新技術情報などにも積極的にアンテナを張り、  
  理解をし、率先して発信できる存在になること
+ リーダー職,マネージャー職を経験し、  
  マネジメントの分野でもビジネスに貢献できるようになること

***

## 職務経歴

### 2017/04 - : 会社名は現職の為GitHub上では非公開

職務: Webアプリケーションエンジニア

#### 大手ECサイトの新サービス開発

+ 同タイミングで入社した社員と異なり研修期間をスキップ
+ 実装フェーズからアサイン (2017/04 ~)
+ 結合テスト段階からフロントサーバの管理役として従事 (2017/08 ~)
  + フロントサーバ内で発生したバグ対応だけでなく、
    APIの機能追加対応や要件漏れに伴うお客様説明,要件のすり合わせ等も行う
+ 性能試験に携わる (2017/10 ~)
  + AWS環境下でのインフラ対応
  + アプリケーションのボトルネック検出, 対応
    + リードレプリカ対応
  + シェルスクリプトを用いたログ計測, 解析
+ 同一プロジェクト, 別機能開発チームに移籍 (2017/11後半~)
  + 外部APIを用いた決済システム、決済を伴う新機能の開発
    + フロントエンド, サーバサイド共に担当
  + 結合テスト環境のフロントサーバ管理役として従事 (2017/12 ~)
